Вид работы
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: нижних конечностей (1);верхних конечностей (3);придаточных пазух носа (3). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: грудного отдела позвоночника (4);шейного отдела позвоночника (6);органов брюшной полости (5);поясничного отдела позвоночника (6). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: грудного отдела позвоночника (5);области стоп (4);органов брюшной полости (6). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: органов брюшной полости (7);поясничного отдела позвоночника (6);нижних конечностей (5). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: органов брюшной полости (1);поясничного отдела позвоночника (4);грудного отдела позвоночника (3);нижних конечностей (5). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: области стоп (4);органов грудной клетки (5);органов брюшной полости (2);нижних конечностей (3). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: верхних конечностей (7);шейного отдела позвоночника (3);органов брюшной полости (5);поясничного отдела позвоночника (4). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: придаточных пазух носа (2);грудного отдела позвоночника (1);органов брюшной полости (6);области стоп (5). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: нижних конечностей (3);области стоп (2);верхних конечностей (4). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: органов брюшной полости (4);органов грудной клетки (5);придаточных пазух носа (3). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: органов брюшной полости (7);придаточных пазух носа (7);нижних конечностей (4);верхних конечностей (6). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
Помощь в выполнение рентгенографических исследований: органов грудной клетки (3);органов брюшной полости (1);шейного отдела позвоночника (6);поясничного отдела позвоночника (2). Формулирование заключений совместно с врачом-рентгенологом.
